A Idéia do Projeto é colocar, em um código só, uma variedade grande de opções de entradas.

Para quem não conhece a ponte PS2X & Motor Drive Board v4, permite entradas em:
- IR nativo, 
- Interface NRF24L01, 
- Bluetooth com HC06
- Controle de PS2 (que tem as opções sem fio como dois que tenho em casa para isso)

Eu pretendo usar todos no meu programa menos o Wi fi.

No setup o programa verifica na ordem se o PS2, o Bluetooth estão disponíveis, 
se tiver marca como modo de recepção de mensagens e usa elas, caso não encontre, 
assume automaticamente que será IR.

A Placa tem também a fução de 
- acoplar até 8 Servos. Vou usar um só para girar a "cabeça com sensor Ultrasonico".
- acoplar um sensor de ultrasom. Vou usar, e vou ter de implementar mais 1 via as portas digitais que sobraram  
- Dois RGBs integrados
- Buzzer ativo integrado
- Capacidade de 4 motores DC (Ou usa os DCs ou os de Passos)
- Capacidade de 2 Motores de Passo (Com ou sem Encoder)
- Interface I2C

Meu problema como sempre é a aplimentação de energia que consome muito.

Por último substituir as bibliotecas feitas pelos desenvolvedores da Placa, por versões simplificadas só para este projeto.
